Erase una vez en un pueblo escondido con un sol radiante y al lado del oceano, una niña pequeña muy hermosa, con la piel 
color canela, una lacia cabellera negra, y unos ojos aunque oscuros eran brillantes y tiernos. Su nombre era ...

Su madre era una mujer de caracter fuerte, pero tambien amorosa; su padre, aunque muy distraido, tenia un buen corazon.
Ambos eran muy trabajadores pero siempre tenian tiempo para compartir con su hija.

Un dia al pueblo llego un anciano con una larga barba grisasea, ropas algo arapientas y de color morado.
